# ОТЧЕТ
### Задача решена на 6-7 баллов
### Фортов Егор Кириллович, БПИ214
### Вариант 20
### Задача
Задача о магазине – 2 (забывчивые покупатели). В магазине работают два отдела, каждый отдел обладает уникальным ассортиментом. В каждом отделе работает один продавец. В магазин ходят исключительно забывчивые покупатели, поэтому каждый покупатель носит с собой список товаров, которые желает купить. Покупатель приобретает товары точно в том порядке, в каком они записаны в его списке. При этом товары в списке расположены в случайном порядке, что заставляет покупателя переходить от отде- ла к отделу, если это требуется для совершения покупок. Продавец может обслужить только одного покупателя за раз. Покупатель, вставший в очередь, засыпает пока не дойдет до продавца. Продавец засыпает, если в его отделе нет покупателей, и просыпается, если появится хотя бы один. Создать приложение, моделирующее работу магазина в течение рабочего дня. Каждый продавец — клиент. Покупатели изначально порождаются отдельным клиентом. Сервер обеспечивает взаимодействие покупателей и клиентов.

### 4-5 points
Пример тестовых данных:

```
$./server 5000 &
[1] 1234
$./client 127.0.0.1 5000 "apples oranges bananas"
Sent shopping list to server.
Received confirmation from server: Processed
``` 

В этом примере сервер запускается на порту 5000, а клиент отправляет список покупок "apples oranges bananas" на этот порт. Сервер обрабатывает список и отправляет обратно подтверждение клиенту. Вывод информации в терминал при этом происходит на стороне сервера. Взаимодействие ведется по протоколу UDP.

### 6-7 points
